Support-Administrator. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.asia zu.
Sei mein Begleiter.
Jeden Morgen,
Ich werde dir Bibinbap machen.
Es tut mir leid, Eure Majestät.
Tust du…
Magst du mich so wenig?
Es ist nicht so, dass ich dich nicht mag.
Was ist es dann?
Warum wendest du dich immer wieder ab?
Schau mir in die Augen.
ICH…
Ich muss gehen...
Sie können sich entscheiden, nicht zu gehen.
Ich bin nicht aus dieser Zeit.
So einfach ist das nicht.
Also magst du mich nicht.
Nein, Eure Majestät. Das ist es nicht.
Aber…
Ich muss zurück.
Zurück, wo ich herkomme …
Ich habe meinen Vater allein gelassen,
und ich habe eine Karriere
Darauf habe ich mein ganzes Leben lang hingearbeitet.
Das hinter sich lassen, um ein neues Leben zu beginnen …
Ich bin nicht sicher, ob ich das kann.
Ich weiß auch nicht,
ob es richtig ist, so weit zu gehen …
Hier bleiben.
Sehr gut.
Ich verstehe, was Sie meinen.
Wenn Sie auf der Rückkehr bestehen,
gib mir dein Wort.
So wie du
eines Tages aus heiterem Himmel hierher gekommen bist,
versprich mir…
Dass du zu mir zurückkommst.
Was ist, wenn…
Ich möchte zurückkommen, kann aber nicht?
Wenn Sie zurückkommen möchten, aber nicht können …
In diesem Fall
Ich werde dich finden …
Auf jeden Fall.
Eure Majestät.
Ich komme gleich auf Sie zurück.
Im Gegenzug
versprich mir etwas.
Versprich mir
dass du kein Tyrann sein wirst.
Bin ich für dich immer noch ein Tyrann?
Bitte lächle mich nicht so an.
Lass mich dich vergessen und nach Hause gehen.
Lass diesen Wind, der mein Herz bewegt, abebben.
Bitte.
Ich werde warten.
Ich glaube, dass du
wird zurückkommen können.
KOPFSALAT
ZWEI LÖFFEL GOCHOJANG,
EIN LÖFFEL TEIG
Wie hieß dieses Gericht?
Gochojang-Teig …
NEIN.
Feuriges Bibinbap?
Chang-seon.
Ja, Eure Majestät.
Schauen Sie sich das an.
CHANG-SEON,
OBERSTER EUNUCH DER KÖNIGLICHEN LEBENSMITTEL
Ist es ein Hwajodo?
HWAJODO: EINE ZEICHNUNG VON BLUMEN UND VÖGELN
Es ist ein Gericht aus saisonalem Gemüse
gemischt mit Gochojang und Teig des königlichen Chefkochs ,
garniert mit Wildblumen namens Bibinbap.
Es war das erste Gericht, das Koch Yeon für mich zubereitet hat.
Es klingt ungemein appetitlich.
Das tut es, oder nicht?
Ich habe das gesamte Essen gezeichnet, das Koch Yeon für mich zubereitet hat.
Rindfleischburger,
gedünstet in Wildtraubenreiswein
Das Bibinbap auf der letzten Seite
ist etwas, das
ich eines Tages für sie machen möchte.
Aber ich kann mich nicht an den Namen erinnern, den
sie ihm gab, als sie es machte.
Das Gericht scheint eine besondere Bedeutung zu haben.
Wie würden Sie dieses Gericht nennen?
Der königliche Chefkoch
vermisst seine Heimatstadt sehr
sie hat es zurückgelassen.
Wie wäre es also mit einem Namen, der das widerspiegelt?
Wie klingt „hwanseban“, was
„Essen, das einen nach Hause bringt“ bedeutet?
"Hwanseban"?
Wollen Sie damit sagen,
dass sie geht, wenn sie das isst?
Verzeihen Sie meine falschen Worte, Eure Majestät.
Bitte nehmen Sie es sich nicht zu Herzen.
Ich werde warten.
Ich glaube, dass Sie
wird zurückkommen können.
Oh mein Gott, Fräulein.
Warum bist du so spät in der Nacht hier draußen?
- Gil-geum.
- Ja?
Haben Sie mit Seiner Majestät etwas getrunken?
NEIN.
Der Gedanke, zurückzugehen,
belastet mich einfach.
Zurückgehen?
SEO GIL-GEUM,
EINE AUFSTREBENDE HOFDAME DER KÖNIGLICHEN KÜCHE
In die Zukunft?
Haben Sie Mangunrok endlich gefunden?
Ich denke, das werde ich bald tun.
Oh nein, schon?
Sind Sie deshalb hier und können nicht schlafen?
Gilgeum.
Ja?
Wirst du wirklich mit mir kommen?
Du meinst, in die Zukunft?
Ich sollte gehen. Ja.
Aber Sie haben sich
jetzt in der königlichen Küche niedergelassen.
Bist du sicher?
Nun, um ehrlich zu sein,
Ich bin nicht ganz sicher.
Ich habe Angst, an einen neuen Ort zu gehen,
und ich mache mir auch Sorgen.
Ich dachte, du hättest gesagt, ich wäre alles, was du brauchst.
Natürlich kann ich
ohne Sie nichts tun.
Das stimmt auch.
Na und? Kommst du mit oder nicht?
Da Sie Mangunrok  noch nicht gefunden haben …
Das stimmt.
Wir können noch einmal darüber reden, sobald ich es gefunden habe.
Mein Wort!
Fräulein, was ist das?
- Eine Sternschnuppe! Ich habe noch nie eine gesehen!
- Ein heulender Stern?
Hier gibt es keine Luftverschmutzung,
deshalb kann man das ganz deutlich sehen.
Es gibt keine Luft, was?
- Wir müssen uns etwas wünschen.
- Einen Wunsch?
GANG NR. 11
SOJAFLEISCH-GUJEOLPAN & AUBERGINENPIE
GROSSE BANKETT DER KÖNIGLICHEN KÖNIGINWITTE
- Auf Ihre Plätze!
- Ja, Sir!
Du sagst also
die Grand Royal Queen Dowager
kann kein Fleisch essen?
Das ist so.
Sie hat seit einiger Zeit überhaupt kein Fleisch mehr gegessen.
Aber es wäre nicht richtig
bei einer großen Veranstaltung für die Royals kein Fleisch zu servieren .
Aber wir können nicht servieren,
was Ihre Königliche Hoheit nicht isst.
Dann servieren wir kein Fleisch.
Was?
Wissen Sie überhaupt, was ein Jinchan ist?
Es ist ein Bankett zur Feier des
siebzigsten Jahrestages Ihrer Königlichen Hoheit
und ihr ein langes und gesundes Leben zu wünschen.
Und Sie sagen, dass Sie
bei einem solchen Anlass kein Fleisch servieren?
Du und dein böses Temperament.
Dies ist ihr erstes Bankett.
Es ist nur natürlich, dass sie nicht viel weiß.
In diesem Fall
gibt es etwas, das kein Fleisch ist
, aber wie Fleisch ist?
Glauben Sie wirklich,
dass es so etwas geben würde?
Etwas, das kein Fleisch ist
, aber wie Fleisch schmeckt?
Ja, so etwas gibt es.
Etwas, das kein Fleisch ist
, aber wie Fleisch schmeckt.
- Da ist etwas.
- Wirklich?
Ich bin Fleisch.
- Bin ich?
Ja, Sojabohnen.
Also gut, sollen wir dann anfangen?
Das Killergericht des Banketts.
Sojafleisch Gujeolpan und
Auberginenkuchen.
Aubergine…
Großmutter der Großköniginwitwe Inju
Yi Heon
Ich wünsche Ihnen ein langes und gesundes Leben,
Eure Königliche Hoheit.
Danke. Ich werde noch viele Jahre leben.
Ich werde noch erleben, wie Sie heiraten,
Großprinz Jinmyeong.
Ja. Ich hoffe, es geht dir gut und du bleibst stark,
bis ich einen Sohn habe.
Genau das werde ich tun.
Sie können sich jetzt setzen.
Treten Sie zur Seite.
Sie dürfen nicht eintreten.
Euer Gnaden!
Wie können Sie es wagen, sich hier einzumischen?
Eure Königliche Hoheit.
Ihre Gnadengemahlin Kang ist angekommen.
Was ist das für ein unelegantes Verhalten?
Ich entschuldige mich.
Ich bin gekommen, um an Ihrem Banketttag meine Aufwartung zu machen ,
aber ich musste mich einmischen, da Hofdame Kim
mir den Zutritt nicht gestattete.
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Königliche Hoheit.
Du Weibsbild!
Es ist für alle sichtbar geworden,
dass Ihre Hofdame
hat mit der Ärztin konspiriert
, die versucht hat, Großprinz Jinmyeong zu schaden.
Wie können Sie es wagen, hierher zu kommen?
Du bist absolut schamlos!
Ich schwöre, Eure Königliche Hoheit,
Ich habe nie etwas getan
, was den Himmel erzürnt hätte.
Ich möchte nur meinen Respekt erweisen
Ihrer Königlichen Hoheit
zum Erreichen ihres siebzigsten Lebensjahres.
Ich bitte demütig um Ihre Erlaubnis.
Wie können Sie es wagen, immer noch ...
Das ist genug.
Sie können die Wahrheit nicht für immer verbergen.
Es ist nur recht und billig
, dass Sie in Ihren Gemächern bleiben
bis die ganze Wahrheit ans Licht kommt.
Da heute jedoch ein freudiger Anlass ist,
Sie können bleiben
, solange Sie keine Probleme verursachen.
Ja, Eure Königliche Hoheit.
Ich habe nichts getan, wofür ich mich schämen müsste,
aber ich werde tun, was Sie sagen.
Ich wünsche Ihnen von Herzen ein langes und gesundes Leben.
Alles ist bereit, Eure Hoheit.
GROßPRINZ JESAN,
SUPERINTENDENT VON SAONGWON
Und die Inneren Palastwachen?
Wir haben die Hälfte von ihnen
durch Rebellenkräfte ersetzt
unter dem Vorwand,
für die Regenzeit zu trainieren.
REBELLISCHE KRÄFTE: DIEJENIGEN, DIE
DEN AKTUELLEN KÖNIG ENTTHRONEN UND EINEN NEUEN KÖNIG EINSETZEN WOLLEN
Was ist mit Yi Jang-gyuns Familie?
Seine Frau und seine Kinder
werden in unserer Basis in den Bergen festgehalten.
und sie werden von bewaffneten Männern beobachtet.
Wenn Yi Jang-gyun uns verraten würde,
kann seine Familie
spurlos beseitigt werden?
Ja, Eure Hoheit.
Ich gab den Befehl, sie alle zu eliminieren
wenn etwas schief geht.
Und der Salgoji-Wald?
Auch dort sind alle Vorbereitungen abgeschlossen,
Eure Hoheit.
Heute ist der Anfang
eines neuen Joseon.
Lasst uns unseren Weg gehen
zum Bankett.
Eure Königliche Hoheit.
Großprinz Jesan ist angekommen.
Oh je.
Ich weiß es zu schätzen, dass Sie
die lange Reise hierher auf sich genommen haben.
Es ist mir eine große Ehre und bewegt
zu hören, dass Sie mich so willkommen heißen.
Ich wünsche Ihnen ein langes Leben und gute Gesundheit,
Ich habe ein Sipjangsaengdo mitgebracht.
SIPJANGSAENGDO: GEMÄLDE DER ZEHN
NATURELEMENTE, DIE LANGLEBIGKEIT SYMBOLISIEREN
Ich spüre, wie eine ätherische Aura davon ausgeht,
als ob das Gemälde
lebendig und atmend wäre.
Ja, Eure Königliche Hoheit.
Also,
Mir ist beim Kochwettbewerb ein kleiner Fehler unterlaufen
gegen die Ming-Köche.
Bitte vergib und vergiss meine Unzulänglichkeiten,
und genau wie dieses Gemälde, das ich mitgebracht habe
, um Ihnen ein langes und gesundes Leben zu wünschen,
Ich hoffe aufrichtig, dass Sie bei uns bleiben
für viele Jahre,
Eure Königliche Hoheit.
Ich schätze Ihr wertvolles Gemälde.
Ja, Eure Königliche Hoheit.
Der Fehler
während des Wettbewerbs
war viel zu beschämend, um es durchgehen zu lassen.
Wir hätten beinahe das Recht verloren
, unseren Ginseng zu ernten, nicht wahr?
Daher sollten Sie zur Verantwortung gezogen werden.
Ich glaube, es ist richtig, dass Sie zurücktreten
als Superintendent von Saongwon,
Amt für königliche Mahlzeiten.
Zeigen Sie Seiner Majestät und den Hofbeamten
dass Sie Reue für Ihre Taten ausdrücken.
Ja, Eure Königliche Hoheit.
Ich werde tun, was Sie sagen,
und Ihre Worte im Hinterkopf behalten.
Eure Majestät, schicken Sie bitte alle weg.
Lasst uns alle für eine Weile allein.
- Ja, Eure Majestät.
Was ist das?
Die Gerichtsinspektorin von Jahongwon,
die festgenommen wurde,
nahm sich das Leben.
Sie hat sich das Leben genommen?
Sie war bereits tot,
als die Gefängniswärter sie fanden.
Ein Messer in Form einer Binyeo, Haarnadel,
wurde in ihrem Hals steckend gefunden.
Diese Angelegenheit ist als gimu zu betrachten.
GIMU: EINE WICHTIGE ANGELEGENHEIT
, DIE VERTRAULICH BEHANDELT WERDEN MUSS
Informieren Sie den Gefängnisleiter
und die anderen Wärter
um sicherzustellen, dass dies
vorerst nicht nach außen dringt.
Und informieren Sie den Chief Royal Secretary
um mehr über die Hofdame herauszufinden,
die sich das Leben nahm
und jeden zu untersuchen
, den sie kannte.
Ja, Eure Majestät.
Glaubst du mir nicht?
Warum hast du das getan?
Wenn du mich bestrafen willst,
bringen Sie die Beweise vor.
Gemahlin Kang.
Wie weit werden Sie gehen?
Was denken Sie?
Sojafleisch Gujeolpan?
Ich sehe es,
aber ich kann es immer noch nicht glauben.
Meine Güte.
Wer käme auf die Idee, Fleisch mit Bohnen zuzubereiten?
Hast du das Auberginenhaufen genannt?
Es ist ein Kuchen. Sojafleisch-Auberginen-Kuchen.
- Oh, tschüss.
- Das ist auch vegan. Es ist pflanzlich.
Ich bin mit diesen Gerichten wirklich zufrieden und erfreut .
Was war das, sagten Sie? „Erbse weg“?
Komm schon, Mak-jin.
Es heißt „Begone“.
Das heißt, keine tierischen Inhaltsstoffe mehr.
Auf jeden Fall bedeutet es, dass Sie leckeres und nahrhaftes Essen zubereiten können
auch ohne Fleisch von Tieren.
Schauen Sie sich an, Koch Min. Ich bin beeindruckt.
Sie erinnern sich genau, was ich gesagt habe.
- Lass uns jetzt runtergehen.
- Ja.
Fräulein, Ihnen ist etwas heruntergefallen.
Es riecht süß.
Ich rieche Lakritz und einen Hauch von Jakseol.
Was ist das?
Schon gut.
- Gil-geum.
- Ja, Koch Eom.
Es ist Schokolade, die ich für Seine Majestät gemacht habe.
Meine Güte, diese scharfe Nase von ihr
Ich habe sogar das Lakritz und den grünen Tee
in dieser Schokolade gerochen.
Eure Königliche Hoheit.
Wir wünschen Ihnen
an diesem gesegneten Tag viel Gesundheit und Glück,
und biete Ihnen diese Zeremonie an.
- Eure Königliche Hoheit.
- Mögen Sie ein langes und gesundes Leben führen.
Vielen Dank an alle.
Sie können alle Platz nehmen
- und genießt das Bankett.
- Lasst uns alle Platz nehmen.
Eure Königliche Hoheit.
Ich wünsche Ihnen ein langes und gesundes Leben,
Die Jahongwon-Tänzer
haben eine Aufführung für Sie vorbereitet.
Sehr gut.
Ich werde zuschauen.
Eure Majestät,
der Narr Gong-gil ist angekommen.
Alles ist bereit, Eure Majestät.
Lass uns gehen.
Koch Yeon, komm kurz her.
Dieses Gujeolpan ist anders als
das, was ich früher gegessen habe.
Was ist das für Fleisch?
Es handelt sich um Fleisch, das aus Sojabohnen hergestellt wird.
Mir wurde gesagt, dass Sie
in letzter Zeit kein Fleisch essen konnten,
also statt Fleisch,
Ich habe pflanzliches Fleisch verwendet
, um das Gujeolpan und den Auberginenkuchen zuzubereiten.
Fleisch aus Sojabohnen?
Sojabohnen?
Ja.
Und "Stapel"?
Wie wirklich wunderbar.
Das riecht definitiv nach Fleisch.
Ich kann nicht glauben, dass es aus Sojabohnen hergestellt wird.
Sie treiben doch keine Streiche
mit echtem Fleisch, oder?
Sehen Sie, wie sie mich schon wieder schikaniert.
Für was halten Sie mich?
Ich betrachte das als Kompliment
für die gute Verarbeitung.
Ich sehe, die Köche
haben sich große Mühe gegeben.
Ich könnte mir nichts sehnlicher wünschen,
als zu sehen, wie allen das Essen schmeckt, das wir zubereitet haben.
Eure Königliche Hoheit.
Ich wünsche Ihnen ewigen Frieden und gute Gesundheit.
Deine Worte sind wie Medizin für mich.
Mögen auch Sie noch lange gesund und munter bleiben .
Fleisch aus Sojabohnen …
Aber es schmeckt genau wie Fleisch.
Machen Sie weiter und genießen Sie das Essen.
Die Tage, an denen Sie mit Ihren Kochkünsten angeben
wird heute enden, du Weibsbild.
Es ist eine Schande, dass
Seine Majestät nicht hier ist, um dieses Essen zu probieren.
Sind Sie nicht einverstanden?
Du hast Recht.
Es würde ihm sicherlich großen Spaß machen.
Zur Erinnerung an diesen freudigen Anlass
wünsche ich Ihrer Königlichen Hoheit
ein langes und gesundes Leben,
Seine Majestät hat persönlich
eine Gruppe von Hofnarren gerufen
einen Tanz aufführen.
Die folgende Leistung
ist ein Löwentanz einer Truppe,
soll das Böse abwehren
und großes Glück bringen,
danach kommt das Cheoyongmu.
Seine Majestät, sagen Sie?
Dann lassen Sie uns beobachten, ob Sie
diese gesegnete Energie heraufbeschwören können.
Weiterspielen!
Götter des Himmels und der Erde!
Es ist der Imsul-Tag des Monats Sinsa
im Jahr des Blauen Affen.
Heute feiern wir
den Geburtstag Ihrer Königlichen Hoheit.
Der gesamte Hofstaat
und ihre Familie haben sich hier versammelt
um Ihnen die besten Grüße zu überbringen!
Viel Spaß bei unserer Vorstellung.
Sie müssen Gong-gil sein,
der von Seiner Majestät bevorzugte Hofnarr.
Ja, Eure Königliche Hoheit.
Ich wünsche Ihnen ein langes und gesundes Leben.
Es ist Seine Majestät.
Ist das…
Seine Majestät?
Ja, Eure Königliche Hoheit.
Seine Majestät hat diesen Tanz vorbereitet
mit größter Aufrichtigkeit und Respekt
ausschließlich für Eure Königliche Hoheit.
Seine Majestät hat diesen Tanz vorbereitet
für mich, sagst du?
Die kindliche Hingabe Seiner Majestät
ist wirklich tiefgreifend.
Die Bewegungen Seiner Majestät
sind überhaupt nicht anders
von denen eines Künstlers.
Ist das wirklich Seine Majestät?
Wie konnte er an einem Ort wie diesem einen solchen Tanz aufführen ?
Ich habe Seine Majestät
seit über zehn Jahren nicht mehr den Cheoyongmu tanzen sehen.
Es ist wirklich ein erstaunlicher Anblick.
Ist das wirklich Seine Majestät?
Eure Majestät.
Sie werden als weiser König in die Geschichte eingehen.
SAGE KING: EIN WEISER UND TUGENDGERICHTETER KÖNIG
Eure Majestät.
Drücken Sie Ihre kindliche Pietät aus,
solange Sie noch können.
Bald werden Sie zum verdorbenen Tyrannen, der
sein eigenes Volk ins Verderben stürzt.
Bitte verschone uns.
Wie kannst du es wagen! Hast du keine Angst vor dem Himmel?
Möchten Sie Ihre Frau retten?
Ich habe keine Wahl.
Eure Hoheit!
Aus welchem ​​Grund tun Sie das?
Ich bin ein spezieller königlicher Inspektor und
führe die geheimen Befehle Seiner Majestät aus.
Was Sie tun, ist …
Ja.
Es ist Verrat.
- Eure Hoheit.
- Unter dem Deckmantel
Um seine tote Mutter zu rächen,
veranlasste der König die Muin-Literati-Säuberung.
Er hatte keine Skrupel
, das Blut vieler zu vergießen,
und Sie haben den Angriff angeführt.
Ich werde Hochverrat begehen, um euch beide zu bestrafen.
Es ist nicht zu spät, zu tun, was ich sage.
Und wenn Sie das tun,
werde ich Ihre Frau und Ihre Kinder verschonen.
Die Grand Royal Queen Dowager lächelt.
Bedeutet das, dass
im Palast Frieden herrschen wird?
Großmutter.
Blumen mögen verwelken,
doch der Frühling kommt immer.
Ich wünsche dir ein gesundes Leben
für viele weitere Jahre.
Danke, Eure Majestät.
Ich wünsche dir, dass du immer so hell strahlst
wie die Sonne
und der Nation
und ihren Menschen viele Jahre lang Licht bringen.
Chefzeichner Yi,
was führt Sie hierher?
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Ich sagte nein!
Kommandant!
Hast du es vergessen?
Ich bin der königliche Sonderinspektor Yi Jang-gyun,
der den königlichen Befehl Seiner Majestät erhalten hat.
Derzeit findet das Bankett der Grand Royal Queen Dowager statt.
Kommen Sie am Abend in die Gemächer Seiner Majestät .
Yi Jang-gyun?
Lass ihn durch!
SHIN SU-HYEOK
KOMMANDANT VON URIMWI
Seine Majestät darf niemals sehen
Der Entwurf der historischen Aufzeichnung!
Und hat das verhindert
seinen Wahnsinn beenden?
Hat es eine Herrschaft des Friedens gebracht?
Eure Majestät,
Ich bin der Hauptverfasser Yi Jang-gyun
von Hongmungwan, Amt für königliche Erlasse.
Auf Ihren Befehl habe ich den Koffer, den ich gefunden habe, vorbeigebracht .
Yi Jang-gyun hat den Fall gefunden?
- Fall?
- Welcher Fall?
- Was hat er gefunden?
- Was sollte er finden?
Yi Jang-gyun?
Was ist das?
Es ist der Entwurf der historischen Aufzeichnung
Sie haben mir befohlen, es zu finden, Eure Majestät.
Es handelt sich nicht um den im Geschichtsarchiv von Sago aufbewahrten Entwurf .
Es handelt sich um einen privaten Entwurf, der die Wahrheit
mit den Kommentaren des Schreibers enthält.
Ein Entwurf?
Was ist los?
Das kann nicht sein.
Öffnen Sie den Koffer.
Etwas stimmt nicht.
Schauen Sie nicht hin, Eure Majestät.
Ist das wirklich…
Ja, Eure Majestät.
Dieser Entwurf enthält die Wahrheit
über die abgesetzte Königin,
die durch Vergiftung ums Leben kam.
Es ist die Gapshin-Literatensäuberung.
Nein. Ich muss das stoppen, egal was passiert!
Fräulein, was ist los?
- Gil-geum.
- Ja?
Ich bin ihr begegnet,
als ich nach dem Entwurf gesucht habe.
Sie ist Ihre Großmutter mütterlicherseits,
Eure Majestät.
Was?
Meine Großmutter mütterlicherseits?
Oh je.
INTERNE PRINZESSINNEN-GEmahlIN SIM
YI HEONS MÜTTERLICHE GROSSMUTTER
Ist diese Frau wirklich …
Ja. Sie ist die Innere Prinzessin Sim,
Ihre Großmutter mütterlicherseits.
Wie…
Wie konnte das sein?
Nachdem deine Mutter vergiftet wurde,
Die Lady Consort verlor die Kontrolle über sich.
Antworte mir.
Sind Sie der interne Prinzessinnen-Gemahl-Sim?
Ich weiß es nicht.
Ich weiß nichts.
Ihre Majestät ist unschuldig.
Bitte verschonen Sie sie.
Bitte verschonen Sie ihr Leben.
Großmutter, erkennst du mich?
Eure Majestät?
Ich rieche etwas Leckeres.
- Hofdame Kim.
- Eure Königliche Hoheit.
Setzt euch alle wieder hin!
Ich glaube nicht, dass ich länger bleiben sollte.
Ich werde in meine Gemächer zurückkehren.
Eure Majestät.
Ihrer Königlichen Hoheit geht es nicht gut.
Erlauben Sie Ihrer Königlichen Hoheit
, sich in ihre Gemächer zurückzuziehen …
Ich habe euch allen gesagt, ihr sollt euch wieder hinsetzen!
Oberster Königlicher Sekretär!
Ja, Eure Majestät.
Lesen Sie den Entwurf, damit ihn alle hören können.
- Aber Eure Majestät ...
- Lesen Sie es!
„Der zwanzigste Tag des zweiten Monats
im Jahr des weißen Hahns.“
„Die Gemahlinnen Yang und Sung haben abwechselnd
Petitionen an den König gerichtet,
und erklärt, dass die boshafte Eifersucht der Königin
extrem sei.“
„Sie reichten ständig Petitionen ein,
und erklärte, dass es der Königin
an Kultiviertheit und Tugend mangele,
und ist daher für ihre Position ungeeignet.“
- Eure Königliche Hoheit.
Eure Königliche Hoheit.
Eure Majestät.
Müssen Sie das tun?
Lesen Sie weiter.
„Der siebte Tag des neunten Monats
im Jahr des Schwarzen Hundes.“
„Die Königin kratzte dem König das Gesicht.“
was sowohl den König selbst
als auch seine Mutter, Königinwitwe Inju, erzürnte.
und trotz des Widerstands
vieler Untertanen,
mehrere Beamte,
darunter Han Min-seong,
stimmte ihrer Absetzung zu …
Abgesetzt: Ein Verbrecher, der seinen Titel verliert
und zum Bürgerlichen degradiert wird
„… und in ihre Heimatstadt verbannt.“
Eure Majestät.
Wie kannst du es wagen.
Eure Majestät!
Bitte hör auf!
Lesen Sie weiter.
„Der vierzehnte Tag des vierten Monats
im Jahr des schwarzen Schweins.“
„Die Königinwitwe stellte die Bitte
die abgesetzte Königin durch Gift hinzurichten …
Der König gibt dem Verbrecher Gift,
woraufhin er sich das Leben nimmt
„…dem verstorbenen König Seonjong.“
Lassen Sie mich Seine Majestät sehen!
Eure Majestät!
Das kannst du nicht machen.
Bitte.
Treten Sie zur Seite.
NEIN.
Tu das nicht.
Das kannst du nicht machen.
Bitte nicht. Bitte.
Eure Majestät!
Großmutter.
Hast du wirklich befohlen
dass meine Mutter hingerichtet wird?
Ich habe dir eine Frage gestellt!
Antworte mir.
Eure Majestät.
Das können Sie nicht tun. Bitte.
Treten Sie zur Seite.
Das kannst du nicht.
Tun Sie das nicht, Eure Majestät.
Es stimmt.
Ich habe es angefordert.
Eure Majestät!
Eure Majestät.
Yi Jang-gyun ist ein Verräter.
Hören Sie nicht auf ihn.
Ein Verräter?
Der Entwurf mag die Wahrheit sagen,
aber als du den Thron bestiegst,
der verstorbene König hatte einen königlichen Befehl erlassen,
diese Angelegenheit für immer geheim zu halten.
Und Yi Jang-gyun missachtete
den Willen des verstorbenen Königs.
Wenn das kein Verrat ist, was dann?
Was?
Der verstorbene König
befohlen, diese Angelegenheit
für immer geheim zu halten?
Ein Geheimnis?
Schauen Sie sich das an.
Ein Geheimnis.
Was ist das?
Ich habe gefragt, was dieses blutbefleckte
Stück Jeogori ist!
Das heißt…
Mein Herr. Bitte verschonen Sie mein Leben.
Eure Majestät, das ist das Kleidungsstück, das
Ihre Mutter trug, als sie starb.
Der Entwurf enthält ihre letzten Worte:
und wünscht sich, dass ihr Unrecht wiedergutgemacht wird.
Stimmt das?
Ich habe gefragt, ob das stimmt!
Ja, Eure Majestät.
Das blutbefleckte Kleidungsstück …
Meine Mutter trug.
Das hat meine Tochter getragen.
Sie starb einen unrechtmäßigen Tod.
Lady Consort Sim! Wie konntest du nur?
Wie konntest du das tun?
Bitte verschone mich!
Bitte verschone mein Leben.
Bitte verschone mich.
Bitte…
Was mache ich?
Heute!
Ich werde alles in Ordnung bringen.
NEIN!
Nein, Sie müssen sich zurückhalten.
Wenn du jetzt Rache nimmst,
du wirst es für immer bereuen.
Möchten Sie selbst sterben?
Eure Majestät!
- Eure Majestät!
- Nein!
Bitte verschonen Sie ihr Leben!
- Bitte zeigen Sie Gnade.
- Eure Majestät!
Eure Majestät.
Das betrifft Sie nicht.
Treten Sie zur Seite.
NEIN.
Es macht mir Sorgen.
Weil…
Ich liebe dich.
Eure Majestät.
Bitte hören Sie auf, Eure Majestät.
Du hast es mir versprochen.
Du hast gesagt, du würdest mir Bibimbap machen.
Du hast gesagt, du würdest warten.
Du hast es versprochen
ein guter König zu sein, kein Tyrann.
Eure Majestät!
Ich flehe Sie auch an!
Bitte steck dein Schwert in die Scheide!
- Eure Majestät!
- Bitte steck dein Schwert in die Scheide!
Eure Majestät, bitte stecken Sie Ihr Schwert weg.
Es tut mir leid,
Koch Yeon.
Diese Tragödie wurde verursacht durch
weder meine Mutter noch ich.
Es war meine Großmutter
und die Konkubinen des verstorbenen Königs.
- Kommandant!
- Ja, Eure Majestät!
Blockieren Sie alle Richtungen
, damit niemand herauskommt!
Ja, Eure Majestät.
Eure Majestät!
Eure Majestät, nein!
Das ist es. Seine Großmutter.
Meine Schokolade.
Vielleicht bringt es sie zur Vernunft,
wenn sie die Schokolade isst.
Ma'am.
Dies ist Schokolade
aus Lakritz und grünem Tee.
Probieren Sie es aus.
Denken Sie aus der Perspektive einer Mutter.
Bitte ergründen Sie das Herz
der Mutter Seiner Majestät,
und bitte
Sag uns die Wahrheit.
Die Verantwortlichen…
Für den Tod meiner Mutter
wird diesen Ort nicht lebend verlassen.
Das ist nur recht und billig, nicht wahr?
Großmutter?
Eure Königliche Hoheit.
Eure Majestät.
Ist das
wirklich Ihre Wahl?
Gibt es wirklich
Keine Möglichkeit, das zu stoppen?
Es ist alles vorbei.
Ihre Majestät…
Nahm das Gift,
und als sie Blut hustete,
rief sie zum Himmel.
- „Möge mein Sohn…“
- …mein Unrecht wiedergutmachen.
Möge er werden
ein weiser König …
SAGE KING: EIN WEISER UND TUGENDGERICHTETER KÖNIG
- …und das Unrecht seiner Mutter wiedergutmachen…
- „…und das Unrecht seiner Mutter wiedergutmachen.“
Das waren die Worte, die sie schrie
bevor sie ihren letzten Atemzug tat.
Ein weiser König …
Ein weiser König?
Dafür ist es zu spät!
Nein, es ist nicht zu spät.
Eure Majestät, wie Ihre Großmutter sagte,
Ihre Mutter würde nicht wollen, dass Sie
Blut vergießen.
Eure Majestät!
Bitte erbarme dich!
- Eure Majestät!
- Bitte erbarme dich!
Vater!
Wie konntest du mich mit solchen Schmerzen zurücklassen?
Warum…
Hast du meine Mutter getötet?
und mich auf den Thron setzen?
Warum hast du mich zum König gemacht?
Warum?
Eure Majestät.
Folge mir nicht!
Ich möchte allein sein.
Mutter!
Beeil dich.
Ja, Kronprinz.
Sehen Sie, wie sehr Sie gewachsen sind,
Kronprinz.
Mutter…
Eure Majestät…
Alles, was ich getan habe, um meine Mutter zu rächen
Es stellte sich heraus, dass dies
direkt gegen ihren Willen geschah.
Alles war vergeblich.
Ihre Mutter
Ich wollte nicht, dass man sich an Sie
als Tyrann erinnert.
Haben Sie jemals
den Tod eines Familienmitglieds gewünscht?
Es gab eine Zeit
als ich mir den Tod meines Vaters wünschte.
Er hatte meine Mutter abgesetzt und hingerichtet.
Mein ganzes Leben lang war ich seitdem
nicht in der Lage zu vergeben
oder ihn verstehen.
Genau wie sie gefahren sind
meine Mutter bis zu ihrem Tod,
Ich wollte die Untertanen meines Vaters töten
und alle Beteiligten
bei der Absetzung und Verbannung meiner Mutter.
Aber was dann?
Das wird dir nichts nützen.
Das würde deiner Mutter nicht helfen
oder irgendjemand sonst.
Versprich es mir.
Versprich mir, dass du nie
wieder so denkst.
Machst du dir solche Sorgen um mich?
Natürlich.
Denn dein Schmerz …
Bringt mir auch Schmerzen.
Es ist wahr.
Ich habe dich gehört.
Du glaubst mir nicht, oder?
Ich sagte, ich habe Sie gehört.
Unser Plan ist gescheitert, Eure Hoheit.
Der hinterlistige königliche Oberkoch
hat alles ruiniert.
Wir hätten sie nicht am Leben lassen sollen.
Was sollen wir jetzt tun, Eure Hoheit?
Wir haben jetzt keine Wahl
sondern um Blut an unsere eigenen Hände zu bekommen.
Heute Abend,
Wir werden den zweiten Plan in die Tat umsetzen.
Großprinz Yesan.
Ich habe es vermutet,
und tatsächlich waren Sie es
, der sich ausgedacht hat, was heute passiert ist.
Ich sehe, Sie sind auf der Suche nach dem Tod gekommen.
Was soll ich tun, Eure Hoheit?
Wir dürfen hier kein Blut vergießen.
Damit kommen Sie nicht durch.
Es ist ein Schock
dass Seine Majestät nach dem Entwurf der historischen Aufzeichnungen suchte .
Das hätte ich nie vorhersehen können.
Sollten wir nicht unseren eigenen Plan ausarbeiten?
Es ist unsere Schuld, dass wir
Seine Majestät auf den Thron gebracht haben
trotz dem, was seiner Mutter passiert ist.
Wir können jedoch nicht
länger tatenlos zusehen.
Informieren Sie alle
um sich heute Abend in meiner Residenz zu treffen.
- Ja, mein Herr.
Haben Sie wirklich befohlen
dass meine Mutter hingerichtet wird?
Ich habe dir eine Frage gestellt!
Wenn Seine Majestät nach dem Entwurf sucht
mit dem Wissen, dass wir
an ihrem Tod beteiligt waren,
wäre es nicht
so, dass er unsere Han-Familie verdrängen könnte?
Was…
Was soll ich dagegen tun?
Eure Königliche Hoheit,
was sollen wir jetzt tun?
Sie haben den Wahnsinn Seiner Majestät vorhin gesehen.
Ich habe solche Angst.
Doch schließlich
legte Seine Majestät das Schwert nieder.
Was wird an dem Tag passieren,
an dem er es wieder aufnimmt?
Müssen wir dasitzen und warten, bis er uns tötet?
Ehrlich gesagt habe ich auch Angst.
Jedoch,
hast du nicht bemerkt,
als Jinmyeong das Bewusstsein verlor,
und heute sogar schon früher?
Seine Majestät achtet auf Koch Yeon,
selbst in Situationen,
in denen er die Beherrschung verliert.
Vielleicht sollten wir unsere Hoffnungen auf sie setzen.
Dann sollten wir diese Chance nutzen
, um Gemahlin Kang loszuwerden
und stattdessen Köchin Yeon zur Königin machen?
Das ist eine gute Idee.
Seine Majestät hört sich alles an,
was Koch Yeon sagt.
Es ist lediglich meine Meinung.
Du darfst kein Wort sagen und nichts tun
bis die Große Königliche Königinwitwe
uns ruft.
- Verstanden.
GANGNYEONGJEON
Eure Majestät.
Fanden Sie nicht,
was heute passiert ist, seltsam?
Wie meinst du das?
Dieser Mann, Yi Jang-gyun.
Warum hat er das Bankett
auf diese Weise unterbrochen?
Alles über das, was
mit Großprinz Jinmyeong passiert ist
Dass Yi Jang-gyun heute auftaucht,
fühlt sich einfach seltsam an.
Es ist, als ob
jemand möchte, dass Sie die Kontrolle verlieren.
Das kann nicht sein.
Wer auch immer dahinter steckt,
es ist offensichtlich, dass
sie nicht wollen, dass Sie ein weiser König sind.
Aber du solltest daran denken,
was deine Mutter wollte
und sei ein weiser König.
Ich habe mein ganzes Leben lang darauf aus gewesen, Rache zu nehmen.
Jetzt, wo ich das aufgegeben habe,
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Ich bin verloren.
Egal wie viel ich darüber nachdenke,
es gibt nur eine Lösung.
Hast du einen guten Plan?
Es muss eine Menge
die Große Königliche Königinwitwe
konnte es nicht sagen.
Warum gibst du ihr keine Chance?
Wie genau?
Ich habe das Gefühl
dass ich in diese Zeit geschickt wurde,
um ein königlicher Oberkoch zu werden
um genau dies zu tun.
Wie wäre es mit…
Willst du mir sagen…
Mit meiner Großmutter essen?
Ja, bevor ihr euch noch weiter auseinanderlebt.
Am besten spricht man bei
einem Essen über Dinge, über die man normalerweise nicht sprechen würde.
Du solltest Frieden mit ihr schließen.
Ich bin nicht sicher…
Wenn ich in ihrer Gegenwart etwas essen könnte.
Jedoch,
Ich werde es versuchen.
Wirklich?
Du hast es selbst gesagt, okay?
Du kannst es nicht zurücknehmen.
Dann serviere ich das heutige Seoksura
-Abendessen,
zu den Gemächern Ihrer Königlichen Hoheit.
Oh, richtig.
Eure Majestät.
In letzter Zeit ist so viel passiert
, dass ich vergessen habe, Ihnen das zu erzählen.
Der Ming-Koch Tang Bailong
hat mich gebeten, Ihnen eine Nachricht zu übermitteln.
Tang Bailong?
Ja.
- „Die Kanten von Objekten…“
- …sind immer schwerer zu erkennen,
und wenn Sie schlafen,
achten Sie darauf, dass der Riegel fest verschlossen ist.
Das war die Botschaft.
Was bedeutet das?
Es klingt wie ein Rätsel,
aber ich bin nicht sicher, was es bedeutet.
Wie dem auch sei, wir sehen uns später
in den Gemächern Ihrer Königlichen Hoheit.
Ich bin spät dran, oder?
- Fräulein, geht es Ihnen gut?
- Oberkoch.
Entschuldigen Sie, dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Meine Güte, wie konntest du so furchtlos sein?
Unser königlicher Chefkoch ist mutig wie ein Mann.
Also ist alles geklärt?
Komm schon. Siehst du nicht, dass sie zurück ist?
Alles muss geregelt werden.
Es wird schwer zu glauben sein,
aber alles ist gut gelaufen.
In Ordnung.
Wir müssen mit der Vorbereitung des Seoksura beginnen.
Wir servieren das Essen
heute Abend in die Gemächer Ihrer Königlichen Hoheit.
Speisen Seine Majestät und Ihre Königliche Hoheit
zusammen?
Was? Ist das wahr?
Ja.
Das heutige Seoksura
ist Versöhnungsreisnudeln.
Sehr gut. Koch Min, hol den Reis.
- Ja. Ich gehe gleich.
- Dann mache ich die Brühe.
- Koch Sim.
- Warte auf mich.
Ich werde das Hakdok holen.
HAKDOK: EIN WERKZEUG ZUM MAHLEN VON GETREIDE
Ein Massaker jeglicher Art wird jetzt
zu einem Aufstand führen,
und Seine Majestät wird entthront.
Aber wenn Seine Majestät
sich mit seiner Großmutter versöhnt,
Die Geschichte wird sich ändern.
Lass uns damit beginnen.
Warum hat Großprinz Jesan
mich und meinen Sohn zu dieser Stunde rufen?
Ich frage mich, ob Song-jae schon hier ist.
Was ist mit dem Obersten Staatsrat?
Seine Fraktion trifft sich heute Abend.
Ich bin sicher, dass sie planen
, Seine Majestät zu stürzen.
Er sah, wie Seine Majestät
vor Wut außer sich geriet.
Er würde das auf keinen Fall ignorieren.
Wir sollten unseren Plan unverzüglich umsetzen.
Ist der Salgoji-Wald angelegt?
Der oberste königliche Sekretär
dient Ihnen als Köder, wie Sie es angeordnet haben.
Wurde der geheime Brief
dem Kommandanten von Urimwi zugestellt?
Ja. Der Chef der Palastwache
hat es ihm überreicht.
Wir müssen nur
den königlichen Chefkoch gefangen nehmen
bevor er zu Seiner Majestät geht.
Dann wird er hilflos sein,
wie eine Maus in der Falle.
Heute Abend, das Jagdrevier Seiner Majestät
wird sein eigenes Grab werden.
Lasst uns beginnen
der himmlische Befehl, der uns gegeben wurde,
die Welt zu verändern.
Er ist früher angekommen als erwartet.
Lass den größten Verräter unserer Zeit,
Ich bin Seo-Hong und werde zuerst dem Tod begegnen.
Ja, Eure Hoheit.
Eure Majestät! Verrat ist im Gange!
Eure Majestät!
Verrat...
Oh je. Wer ist das?
Wie konnten Sie den Palast ohne Ihre offizielle Kleidung betreten ?
Also gut, ich mache mich auf den Weg.
Wer ist das jetzt?
Song-jae.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Haben Sie den königlichen Chefkoch?
Ich habe bereits einige Männer geschickt.
Oh meine Güte!
- Alles in Ordnung, Gil-geum? Bist du verletzt?
- Mir geht es gut.
- Oh je, was für eine Verschwendung.
- Lass es! Du schneidest dich.
- Aber…
- Lass es und geh zur Seite.
- Es tut mir leid.
- Man sagt, dass es Unglück bringt, wenn ein Teller zerbricht.
- Wie tollpatschig du bist.
- Hast du dich verletzt?
Ich entschuldige mich.
Es ist in Ordnung.
Ist sonst alles bereit?
Es ist fertig.
Wir sind auch fertig.
Chefkoch, kommen Sie raus.
Warum sollte ein Palastwächter
für Sie hierher kommen?
Ein Palastwächter?
Worum geht es?
Eure Majestät.
Wenn ich es wage, die Angelegenheit zu kommentieren,
Ihre Anfrage
zum Abendessen mit Ihrer Königlichen Hoheit
war eine weise Entscheidung.
Ist das richtig?
Ja, Eure Majestät.
Eure Majestät.
Es handelt sich um eine dringende Nachricht
des Chief Royal Secretary.
Eine dringende Nachricht?
Die Attentäter, die uns
in Jang Chun-saengs Residenz angegriffen haben
waren ehemalige Militäroffiziere
von der Grenze,
und er fand ihre Basis im Salgoji-Wald.
Er fordert die
sofortige Entsendung von Truppen, um sie zu unterwerfen.
Was?
Die Rebellen sind Militäroffiziere?
Ist Song-jae gerade im Salgoji-Wald?
Ja, das ist er, Eure Majestät.
Diese verabscheuungswürdigen Verräter …
Eure Majestät!
Herr Staatsrat,
was führt Sie hierher?
Ich bringe schlechte Nachrichten, Eure Majestät.
Der königliche Oberkoch
wurde von einer Rebellenbande entführt
zu ihrer Basis im Salgoji-Wald.
Was? Sie haben den königlichen Oberkoch mitgenommen?
- Sind Sie da sicher?
- Ja, Eure Majestät.
Sie wurde
im Hinterhof der königlichen Küche entführt,
und dieser Hut wurde dort gefunden.
Wie…
Wie konnte das passieren?
„Die Kanten von Objekten
sind immer schwerer zu erkennen,
und wenn Sie schlafen,
achten Sie darauf, dass der Riegel fest verschlossen ist.“
Das war die Botschaft.
Kommandant.
Machen wir uns auf den Weg zum Salgoji-Wald.
Treffen Sie sofort Vorbereitungen.
Ja, Eure Majestät.
Ich werde den königlichen Chefkoch retten
und die Rebellenbande selbst unterwerfen.
Finden Sie es seltsam
, dass ich mich zu dieser Stunde schmücke?
Nein, Euer Gnaden.
Heute Abend wird ein besonderer Gast kommen.
Ich muss mich darauf vorbereiten, sie willkommen zu heißen.
Wer geht dorthin?
Seine Majestät…
Seine Majestät hat den Verstand verloren!
Eure Majestät?
Am Ende,
hast du das Schwert gewählt?
Bist du wirklich entschlossen
deine eigene Großmutter zu töten?
Eure Königliche Hoheit.
WHO…
Wer bist du?
Wenn du die Königin absetztest,
Sie hätten ihren Sohn nicht
auf den Thron setzen sollen.
Genau das
hat diese Katastrophe hervorgebracht.
Großprinz, ja?
Hast du es endlich begriffen?
Also, am Ende …
Sie haben Ärger gemacht.
Ich hätte deine Maske durchschauen sollen,
als du vorgabst,
ein völliger Narr, der nichts wusste.
Support-Administrator: Sehen Sie auf
kissasia.xyz oder dramacool.club zu
Übersetzt von =Qari= @Team Viki
Warum würden Sie einen solchen Wahnsinn verursachen?
Fragen Sie, weil Sie es wirklich nicht wissen?
Ich gebe dieser Nation
ihren rechtmäßigen Platz zurück.
Es verdient, regiert zu werden
von einem weisen König, der Frieden bringt,
und nicht von einem Tyrannen.
Ein weiser König?
Wen meinst du?
Du bist derjenige, der das Schwert schwingt!
Bist du jetzt nicht der Tyrann?
Eure Königliche Hoheit.
Es ist Zeit für dich
Verantwortung für Ihre Handlungen zu übernehmen.
Dies ist zum Setzen
der Sohn der abgesetzten Königin auf den Thron!
Seine Majestät…
Werde mich darum kümmern …
Dass Sie für Ihre Taten bezahlen.
Es ist Seine Majestät!
Seine Majestät ist verrückt!
Seine Majestät hat den Verstand verloren!
Wo ist Lord Sung?
Er erwartet Ihren Befehl
in den Gemächern des Königs.
Lasst uns beginnen.
Es ist eine wunderschöne Nacht!
Wer bist du?
Wer geht dorthin?
Feuer!
Hofdame Choi!
Eure Majestät…
GANGNYEONGJEON
BONGDEOKGUNG-WASSERFÄLLE
ZWEI STUNDEN NACH DEM AUFSTAND
Was ist das?
Es sieht verdächtig aus.
Ich werde es zuerst inspizieren, Eure Majestät.
- Es ist der oberste königliche Sekretär.
- Eure Majestät!
Stehen Sie Wache.
- Ja, Sir.
Eure Majestät.
Nein, Eure Majestät.
Sie müssen hier weg.
Eure Majestät, Sie müssen gehen!
NEIN!
Support-Administrator: Sehen Sie auf
kissasia.xyz oder dramacool.club zu
Übersetzt von =Qari= @Team Viki
- Eure Majestät!
- Bleiben Sie ruhig.
Es ist eine Falle, die Großfürst Jesan aufgestellt hat!
Eure Majestät!
Eure Majestät, Sie müssen in Deckung gehen.
Es ist eine Falle! Beschütze Seine Majestät!
Töte sie alle!
Song-jae…
- Song-jae!
- Eure Majestät!
- Dieses höchst verräterische Thema von Ihnen ...
- Nein, Song-jae!
- Ich habe mich bemüht, dir treu zu sein.
- Song-jae!
Und dabei findet er sein Ende.
- Nein, Eure Majestät!
- Song-jae!
- Nein! Song-jae!
- Wir müssen gehen, Eure Majestät!
- Nein, Song-jae!
- Sie müssen hier raus, Eure Majestät!
- Song-jae!
- Wir müssen gehen, Eure Majestät!
- Ich bin Song-jae!
- Eure Majestät!
Wir müssen gehen, Eure Majestät!
Sie müssen weg.
Eure Majestät,
Sie müssen sofort hier raus!
Eure Majestät!
Eure Majestät, ich werde den Weg freimachen.
Bitte beeilen Sie sich und gehen Sie in Deckung!
Was ist los?
Herrgott, mein Kopf tut weh.
Gong-gil?
Was in aller Welt ist hier los?
Ihre roten Stirnbänder verraten mir, dass
sie auch diesen Ort übernommen haben.
Lasst uns zuerst hier rauskommen.
Was um alles in der Welt passiert hier?
Und warum hast du mich hierher gebracht?
Wenn du jetzt nicht wegkommst,
Seine Majestät wird in größere Gefahr geraten.
Was?
Ich gehe nicht, bis Sie mir sagen,
was los ist.
Warte. Gong-gil!
Gong-gil!
Wer geht dorthin?
Beeil dich! Folge mir!
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Koch Yeon, beeil dich!
Wer geht dorthin?
Koch Yeon!
Rote Stirnbänder.
Schwerter.
Ist das
ein Aufstand?
Was ist mit Seiner Majestät?
Was ist mit ihm passiert?
Koch Yeon.
Vor allem Sie,
muss sicher sein.
GENIESSEN SIE IHREN APPETIT, IHRE MAJESTÄT
Darum ging es also?
Ich sehe, du wolltest König werden, Onkel.
Herzlichen Glückwunsch.
Wir müssen Seine Majestät retten, egal was passiert.
Könnten Sie mir bitte helfen?
Heon!
Koch Yeon.
Wenn Sie nicht alleine kommen,
Der königliche Oberkoch wird sterben.
Ich wollte die Sache ein
für alle Mal mit Ihnen klären.
Machen Sie keine Dummheiten.
Geh. Geh, jetzt!
- Eure Majestät!
- Nein!
Untertitelübersetzung von: Jennifer Jean Lim